～ ピーガー伝説のSG-1000 ～

ピーガー伝説のSG-1000はセガのSG-1000のROMイメージファイルをMSX用ROMイメージファイルに変換するコマンド・ツールです。

SG1000.COM(グレート！)のパッチデータやコードを流用しています。
https://github.com/gdx-msx/SG1000

御注意：音は出ません。。。
御注意：キーボードは使用出来ません。ジョイスティック必須です。

●使い方
Windowsコマンドプロンプトから
sg1000 <変換元SGファイル> <変換先ROMファイル>
でok
例 sg1000.exe "Congo Bongo.sg" "Congo Bongo.rom"
SG1000.DATはsg1000.exeと同じディレクトリに置いてください。

●起動方法
生成されたROMイメージを各種ROMカセットの0x0000以降に焼いて基本スロットに挿して起動すればokです。
ロム魂(256in1)から起動する場合はnormalマッパーROMとして使用して下さい。
御注意：メモリは16k必要です(40kバイト以上のROM、オセロ、ザ・キャッスルは要32k)

●動かないROM
パッチデータベース(SG1000.DAT)にデータが無いROM
台湾流通の海賊版48kバイトROM
